activate_your_true_vision_es

Hermoso Señor, permítase cerrar suavemente los ojos.

[4]

Y comienza a sintonizar tu conciencia hacia adentro ahora mismo, respirando profundamente.

Tomando una respiracion hacia adentro.

Y fuera.

Y adentro.

Y afuera.

Y adentro.

Y afuera.

Hermoso.

Y a medida que te permites ahora profundizar aún más y más profundamente en el estado de activación,

el estado de recuerdo,

el estado de relajación.

Permítete simplemente conectarte con una intención ahora mismo.

[6]

Para que comiences a recibir la siguiente capa de tu visión alineada
con el alma de la forma que mejor te parezca.

Así es.

Y cuando empieces a anclarte en esta intención y en este espacio,

sigue adelante y permite que un rayo láser rojo baje desde tu coxis, anclándote, conectándote a tierra,

solidificándote en el centro de la tierra.

Y simultáneamente permite que un rayo de luz láser dorado se dispare a través de tu coronilla,
conectándote ahora mismo con tu estrella del alma única,
permitiéndote ser guiado, arraigado, presente, protegido y apoyado en el cielo y en la tierra,
encarnado aquí y ahora.

Mientras te rodeas de una bola de luz dorada y blanca.

Simplemente purifica tu campo, eliminando cualquier frecuencia o vibración que no sea tuya
y que no sea de las más elevadas, permitiéndoles salir de tu sistema ahora.

[2]

Tomando un momento para llamar a su guía divina, seres de luz de la vibración más alta divinamente asignados a ustedes,
y esta misión de activar el siguiente nivel de su visión alineada con el Alma,

les damos la bienvenida a este espacio.

Hermoso.

Ahora desde este lugar, adelante, y permítase simplemente notar que ha aparecido una pantalla ante usted.

Esto puede parecer o parecer una pantalla de cine o de televisión.

Sin embargo, para ti es absolutamente perfecto y, a medida que continúas prestando atención y observando la pantalla que tienes delante,

notas que hay una película reproduciéndose en la pantalla.

Y mientras te permites mirar suavemente esta película,

notas que estás literalmente presenciando una película en la que acabas de manifestarte.

Tu visión más alineada.

Así es.

Continúe y observe

lo que sucede en esta pantalla de cine.

Observa quién está a tu alrededor.

Observa lo que te estás diciendo a ti mismo.

Observe lo bien que se siente ser testigo de usted mismo.

Viviendo esta visión ahora mismo.

Quizás esta visión sea algo que esperabas.

Quizás sea totalmente inesperado.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Así es.

Precioso

y como se sigue notando el nivel de detalles y las piezas.

De lo que está pasando en esta película.

Continúe y permítase cambiar cualquier cosa en la película.

Cualquier cosa que pueda ser aún mejor, incluso más poderosa.

Aún más mágico.

Mientras continúas siendo testigo de cómo acabas de manifestar tu visión más alineada en este momento, sigue adelante y haz esos cambios.

Actualice esta película,

porque después de todo es su película.

Así es.

Hermoso.

Y ahora, desde este lugar y este espacio, sigan adelante y simplemente comiencen a sintonizar cómo se siente saber

que esta visión ya está hecha.

Están siendo testigos de que acaban de manifestar la visión alineada con su alma, que es una visión de su futuro que ha aparecido en el ahora mismo

para que la experimenten a través de su propia conciencia a través del tiempo y el espacio.

Aproveche el sentimiento sabiendo que su visión ya está terminada.

Eso es todo.

Sin embargo, ese sentimiento se manifiesta ante ti, es absolutamente perfecto, y mientras permites que ese sentimiento recorra cada célula de tu ser, continúa y ahora duplica suavemente ese sentimiento.

Eso es todo.

Deja que corra a través de cada célula con cada célula vibrando con este sentimiento, el estado, esta frecuencia, esta emoción ahora mismo, y ahora sigue adelante y triplica ese sentimiento.

Eso es todo.

Déjalo vibrar aún más fuerte.

Eso es todo.

Siente cómo se siente saber con cada célula de tu ser que esta visión es de tu futuro.

Está hecho.

Se hace.

Se hace mientras continúas siendo testigo de cómo te acabas de manifestar.

Tu alma se alinea completamente a esta Visión, aquí y ahora, eso es.

Hermoso.

Ahora desde este lugar, sigue adelante y continua alrededor de esta pantalla de cine bajo una luz blanca dorada.

Hermoso.

Y ahora continúen y permitan que la pantalla se convierta en una bola, una bola giratoria de luz dorada y blanca,

moviéndose, transformándose, transmutándose, alquimizándose ante sus propios ojos y su conciencia ahora mismo.

Y ahora coloca esa pelota justo encima de ti

y justo delante de tu cabeza.

Eso es todo.

Hermoso

y ahora permite que este cuenco de luz dorada y blanca gire y esté recubierto con todas las piezas de información deseadas y requeridas

para que puedas encarnar esta visión más elevada.

Permita que caiga suavemente, ingresando a todo el sistema de su cuerpo ahora mismo.

A medida que comienza a descender, desciende, entra suavemente en tu cabeza, desciende, desciende, desciende, atraviesa tu garganta,

desciende aún más y más hasta que descanse suavemente en el centro de tu corazón.

Su visión, su alma alinea la visión divina de su futuro, ahora está literalmente descansando en el centro de su corazón en este momento.

Puedes sentirlo, puede que simplemente sepas que el camino es absolutamente perfecto.

Y desde este espacio, este lugar, esta frecuencia y profundidad, sabiendo que esto está hecho,

sigue adelante y ahora permite que esta visión, esta bola giratoria de luz dorada y blanca implosione ahora en cada célula de su ser.

Permitir que cada célula despierte, despierte, despierte, despierte.

Como cada célula les permite encarnar esta visión,

la codificación de esta visión, la frecuencia de esta visión, toda la información deseada y requerida para que sean una encarnación plena y completa.

De esta visión.

Deja que cada célula de tu ser recuerde que está hecho.

Esta hecho.

Esta hecho.

Así es.

Y ahora desde este lugar, este espacio,

desde este profundo conocimiento y recuerdo,

este profundo punto de acceso a tu visión.

Continúe y permita que esto ahora se arraigue en su cuerpo,

en su sistema, en cada célula de su ser ahora mismo.

Poner a tierra, solidificar y anclar esta mejora en su lugar.

Hermoso.

Ahora que comienzan a sellar su campo, teniendo tanta gratitud por sus guías,

sus seres de luz de la vibración más elevada,

gracias por guiar, apoyar y presenciar este proceso.

Tener tanta gratitud por ti mismo.

El Alquimista que eres,

el manifiesto de que te estás permitiendo ser lo suficientemente audaz y valiente para recibir

esta visión general aquí y ahora.

Esta hecho.

Esta hecho.

Esta hecho.

Y desde este espacio y este lugar,

permítete ahora lograrlo suavemente.

De regreso a tu cuerpo, de regreso a tu respiración.

Volviendo al espacio.

¿Y cuando estés listo?

Abriendo los ojos suavemente.

Volviendo y estás en ritmo.

Hermoso.
