anchor_in_a_new_version_of_yourself_es

Hermoso señor.

Profundicemos, asegurándonos de que esté sentado o acostado en una posición cómoda y comencemos a cerrar suavemente los ojos y a girar y madera ahora mismo, respirando profundamente.

Y fuera.

Y anclarte de nuevo con un rayo láser rojo desde tu coxis hacia el núcleo de la Tierra y simultáneamente permitir que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de tu corona y te conecte con tu estrella del alma única mientras te rodeas con una bola de oro. y luz blanca.

Permitiéndote ser guiado, arraigado, presente, protegido y apoyado, el cielo en la tierra, encarnado aquí y ahora.

Hermoso.

Llamando a su guía divina a seres de luz divinamente asignados para ayudarlos a elevar su estándar mínimo e integrar este nuevo nivel de tolerancia.

Hermoso.

Y a medida que te permites profundizar en el estado de activación, de recuerdo.

Permítete apoyarte en tu intención.

De integrar esta versión tuya y activar este nuevo estándar mínimo.

Este nuevo nivel de tolerancia en su área de enfoque específica, específicamente alineado con sus dos intenciones aquí y ahora.

Hermoso.

A medida que comienzas a descender aún más, notas que un ser de luz dorada y blanca aparece ante ti.

Puedes sentirlos, puedes verlos.

Es posible que simplemente sepas que están ahí.

Cualquier forma es absolutamente perfecta, y desde este lugar de curiosidad y conciencia, continúas notando que ser una luz blanca dorada es una iteración superior de ti mismo, la iteración más elevada de ti que ha regresado desde tu futuro hasta el ahora mismo. .

Para ayudarlo a mejorar su estándar mínimo y avanzar hacia su siguiente nivel de tolerancia.

Así es, esta versión tuya ya recorrió tu camino y desbloqueó los dones que necesitabas para desbloquear y superar los desafíos que ya tiene.

La conciencia, la frecuencia, la inteligencia emocional y la mentalidad.

Todas las piezas necesarias para pasar a esa versión tuya del siguiente nivel que ya ha elevado tus estándares mínimos.

Así es.

Entonces, mientras te conectas con este ser de luz dorada y blanca frente a ti, permítete conectar lo caliente con lo caliente.

¿Esto sería conectar los corazones con un rayo de luz láser dorado? Así es.

Y hermoso.

Y en un momento comenzaremos una transferencia de información que permitirá que la información se transmita desde su ser superior hasta el centro de su ser.

Toda la información que será transmitida será útil y fácilmente capaz de integrarse y solidificarse y tenerla anclada y conectada a tierra en su sistema.

Hermoso, permitir que este proceso de información se detenga y tenga lugar ahora.

Hermoso.

Y es posible que sientas que esa información llega al centro de tu corazón.

Es posible que notes un hormigueo en todo el cuerpo.

Es posible que simplemente sepa que el proceso se está llevando a cabo.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Así es.

Mientras comenzamos a completar ahora esta transferencia de información.

Hermoso.

Cualquier última información se transmite, ancla, fundamenta y solidifica en tu esencia.

Hermoso.

Permitiendo que el rayo láser dorado de luz que conecta su corazón con el corazón se disuelva ahora.

Y tómate un momento de tanta gratitud para agradecer a tu yo superior por regresar desde tu futuro hasta ahora para facilitar esta transmisión y este proceso de actualización.

Continúe y agradezca a su Yo Superior de la forma que desee.

Y ahora vuelve tu enfoque, tu atención y tu intención a tu propio campo, a tu propia conciencia.

A medida que comienzas a notar suavemente lo que es diferente.

¿Qué es ahora diferente dentro de la esencia de tu ser? ¿Qué es ahora diferente en torno a la integración de tu nuevo estándar mínimo? ¿Qué es ahora diferente dentro de tu frecuencia única que tienes? ¿Qué es ahora diferente en la forma en que te presentas en alineación para elevarte constantemente? ?Tu nivel de tolerancia en esta área de tu camino.

Note lo que es diferente a través de las capas sutiles.

Puedes recibir visiones, pensamientos, sentimientos.

Es posible que simplemente sepas que esta información te será revelada en el momento divino.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Así es.

Hermoso y permitiendo que todo esto se integre y asimile dentro de su sistema y dentro de su campo.

Comenzando a aterrizar y enrutar, toda la información sellando el campo ahora mismo.

Agradeciendo tu guía divina, Gracias, gracias, gracias por ayudar y facilitar este proceso.

Agradeciendo a tu yo superior siempre disponible para ti, por cierto, a un pensamiento de distancia en cualquier momento.

Y agradeciéndote a ti mismo por permitirte ser lo suficientemente audaz y valiente para integrar este siguiente nivel y elevar tu estándar mínimo.

Hermoso.

Anclar, conectar a tierra, solidificar esta activación en su lugar.

Y siendo suavemente consciente de tu respiración.

Y consciente de tu cuerpo.

Hermoso.

Y ahora desde este lugar regresando suavemente.

Empezando a abrir los ojos con tanto amor y gratitud.
