build_awareness_of_your_energetic_containers_es

Continúe, siéntese o recuéstese en una posición cómoda

y permítase cerrar los ojos suavemente y caer hacia adentro ahora mismo.

[4]

Permítete enviarte a ti mismo con tu respiración.
Y luego apóyate en tu intención, tu intención específica
de activar tus contenedores energéticos dentro de tu campo
para sostener y crear espacio para tu manifestación divina.

Así es.

[4]

Entonces, desde este lugar, nos anclamos,
permitiendo que un rayo láser rojo baje desde su coxis hasta abajo, solidificándolos en el núcleo cristalino de la Tierra.
Y simultáneamente permite que un rayo de luz láser dorado se dispare a través de tu coronilla, conectándote ahora mismo con la estrella de tu alma única

mientras te rodeas con una bola de luz dorada y blanca.

[2]

Estoy solicitando que cualquier energía, frecuencia o vibración que no esté alineada con la activación total y completa de sus contenedores energéticos dentro de su sistema

sea disuelta y limpiada, con facilidad fuera de tu campo ahora mismo.

Hermoso.

Y luego desde este lugar seguimos adelante y ahora comenzamos a llamar suavemente a su guía divina, seres de luz de la vibración más alta
divinamente asignados para ayudarlo a activar sus contenedores energéticos.

Te damos la bienvenida a este lugar.

Por favor apóyanos y guíanos en este proceso de activación.

[2]

Hermoso.

Así que ahora comenzamos a trabajar a través de las capas sutiles de su campo energético, conectándonos a través de su corazón

simplemente con el motivo por el cual desean que estos contenedores energéticos se establezcan y solidifiquen ahora mismo.

Este por qué podría ser una palabra.

Puede que sea una frase corta.

Cualquiera que sea tu por qué, que es personal para ti, conéctate con eso ahora mismo.

[4]

Hermoso.

Y desde este lugar, continúen y simplemente soliciten

que el contenedor energético en su campo energético que está específicamente diseñado para contener su manifestación

comience a desbloquearse y solidificarse y tenga lugar dentro de su campo ahora mismo.

[2]

Continúe y observe cómo este contenedor energético se muestra ante usted.

Puede parecer de cierta manera,

puede sentirse de cierta manera,

puede sonar de cierta manera.

Puede ser un conjunto de tamaño, un determinado color, una determinada vibración.

Sintonízate con él ahora mismo

y cualquiera que sea tu experiencia con este contenedor energético.

Es absolutamente perfecto.

[2]

Así es.

Hermoso Señor,

a medida que avanzamos y actualizamos suavemente las geometrías dentro de este contenedor energético,

permitiéndoles actualizarse ahora mismo

y convertirse en una combinación energética completa con su yo más elevado y la frecuencia más alta que está buscando encarnar para poder sostener estos manifestaciones divinas, buscando anclarse en este contenedor energético,

sigan adelante ahora mismo y comiencen a expandir suavemente este contenedor.

Eso es todo.

Hazlo cada vez más grande y más grande.

Agrandalo, agrandalo, y agrandalo

Agrandalo como esperabas que fuera.

Eso es todo.

Y a medida que estos contenedores energéticos sigan abriéndose.

Y expandiendose

con facilidad y gracia.

Adelante y desde este lugar.

Permítanse visualizar, ver, sentir o saber que sus manifestaciones ahora están llegando suavemente a estos contenedores.

Es posible que veas manifestaciones físicas sostenidas por estos contenedores.

Es posible que sientas que la energía comienza a esparcirse, moverse y activarse a través de tu sistema.

Es posible que sientan que la información asociada a estas manifestaciones ingresa a tu sistema.

Cualquiera que sea tu experiencia en este momento, es absolutamente perfecta.

Ahora decreto y declaro una aceleración de estas energías que llegan a su campo,

una aceleración de estas manifestaciones Divinas que se llevan a cabo

con tanta facilidad y tanta gracia.

Y a medida que esta aceleración continúa, observen cuán fácil es mantener sus manifestaciones.

Noten cuán fácil es simplemente mantener sus manifestaciones y tenerlas aquí presentes,

activadas y solidificadas dentro de su campo con tanta gracia.

Con tanta facilidad,

eso es.

Y ahora sigue adelante y simplemente permite

que una energía de gratitud por la meta corra a través de tu contenedor energético,

hermoso,

permitiendo que esta energía entre.

Trabajando a través del contenedor, actualizándolo, permitiéndole hundirse en la frecuencia más alta de gratitud.

Hermoso

y ahora permite que una frecuencia de amor

corra a través de este contenedor.

Puedes ver estas energías corriendo, puedes sentirlas.

Es posible que simplemente sepas que esto está sucediendo a través de las capas sutiles de tu ser.

De cualquier manera es perfecto.

Así es, permitiendo que la gratitud y el amor corran simultáneamente por los contenedores.

Hermoso

y ahora corre Una frecuencia profunda de conocimiento.

Una frecuencia profunda de saber que tus manifestaciones se llevan a cabo.

Que tus manifestaciones sean apoyadas.

Que tus manifestaciones tengan un lugar.

Y observe lo bien que se siente saber profundamente

que es seguro y fácil es mantener sus manifestaciones a través de su sistema.

Con facilidad y con gracia.

Asi es

Continúas ejecutando estas energías y ejecutando estas frecuencias,

podrás notar cómo ciertas partes de tu campo comienzan a iluminarse, abrirse y expandirse.

Puedes comenzar a notar cómo ciertas piezas de las geometrías dentro de tu campo energético

comienzan a actualizarse y conectarse, regresando a su estado cristalino.

Es posible que continúen notando cómo algunas de estas energías se actualizan, se conectan y regresan a su estado cristalino.

Es posible que sigas notando cómo algunas geometrías antiguas ya no son útiles.

Al no estar alineados con estos nuevos contenedores que han solidificado en su campo, pueden notar que simplemente desaparecen

con facilidad y gracia.

[2]

Perfecto.

[2]

Permitiendo una continuación de esta actualización,

una continuación de esta activación

y desde este lugar,

sigan adelante y simplemente sean testigos de su propio campo energético.

Puedes verlo, puedes sentirlo.

Es posible que simplemente sepas que lo estás presenciando ahora mismo.

Y desde este lugar en este espacio.

Permítete tener tanta gratitud,

tanta gratitud por tu propia capacidad de anclar y activar estos nuevos espacios dentro de tu sistema.

Mientras están latentes, partes de su mente inconsciente comienzan a recordar.

Es fácil para mí mantener mis manifestaciones.

Como empiezas a recordar, me resulta fácil aumentar mi capacidad de recibir.

[2]

¿Han comenzado a recordar partes latentes de su mente inconsciente?

Es fácil lograr que mi campo energético tenga una mayor cohesión con las otras capas de mi ser.

Así es.

[2]

Hermoso

si permite que todo esto se ancle, circule, se solidifique

y haga crecer raíces dentro de su campo y dentro de su sistema.

Grabando todo esto ahora mismo,

recordando que la expansión de estos contenedores energéticos

es su estado natural.

Así es.

Hermoso

comienzo para sellar ahora el campo, permitiendo que todo esto se ancle y solidifique.

Estos contenedores se activan, solidifican y ponen a tierra.

Con tanta gratitud volviendo a tu respiración, de vuelta a tu cuerpo, de vuelta al estado.

Permitiéndote regresar suavemente al ahora.

Abriendo los ojos suavemente.

Hermoso.
