anchor_your_in_your_vision_beyond_the_vision_es

Continúe y siéntese o acuéstese en una posición cómoda, permitiéndose cerrar los ojos y girar hacia adentro ahora mismo, permitiéndose primero conectarse a tierra, enviarse al espacio usando la respiración, ser consciente de su centro y luego inclinarse suavemente. en tu intención, tu intención de activar, anclar y solidificar tu visión más allá de tu visión para esta manifestación específica, en o antes.

La fecha y hora específicas elegidas. 

Hermoso. 

Entonces, desde este lugar, permite que un rayo láser rojo baje desde tu coxis, anclándote a ti mismo, solidificándote en el núcleo cristalino de la tierra, y simultáneamente permite que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de tu coronilla, conectándote. ahora mismo a tu estrella del alma única. 

Permitiéndole ser guiado, conectado a tierra, presente, protegido y apoyado. 

Cielo en la tierra. 

Encarnado aquí y ahora mientras te rodeas de una bola de luz blanca dorada.

Solicitando que cualquier vibración o frecuencia de energía que no sea la más alta se disuelva fuera de su sistema ahora mismo.

Perfecto. 

Ahora continúa y simplemente comienza a sintonizar cualquier parte de tu conciencia que te esté bloqueando, deteniéndote o impidiendo la activación total y completa de tu visión. 

Más allá de tu visión, de tu manifestación, más allá de tu manifestación.

Cualquier capa que te esté bloqueando, deteniéndote o reteniéndote simplemente declara que ahora cae, se disuelve y se limpia de tu sistema ahora mismo, permitiendo que todo tu sistema se abra y tenga más espacio para contener a través de tus contenedores energéticos. 

La visión más allá de la visión, la manifestación más allá de las manifestaciones que buscan pasar a través de un ancla a través de su sistema y encarnarse en su realidad física 3D.

Aquí y ahora.

Bien. 

Ahora continúa y vuelve a abrir una pantalla frente a ti. 

Esa pantalla de cine o esa pantalla de televisión, de cualquier manera es perfecta. 

Como sea que te parezca o sientas, es absolutamente divino y perfecto. 

Y mientras haces esto, notas que sí, hay una película reproduciéndose en la pantalla. 

Y mientras miras la película, notas que eres tú quien ya ha manifestado tu visión más allá de tu visión. 

Y a medida que continúas viendo la película, notas que eres tú quien acaba de manifestar la manifestación más allá.

Tu manifestación. 

Continúe y mire esta película y simplemente observe lo que está sucediendo ahora mismo.

¿Notas lo que está pasando? ¿Qué no está pasando? Observa quién está a tu alrededor.

Observe cualquier otro detalle que sea importante para usted.

Y ahora desde este lugar, continúa y simplemente haz cualquier ajuste en la película.

Ajusta cualquier cosa dentro de la película.

Haciéndolo absolutamente perfecto. 

La versión mejorada de su visión más allá de su visión a medida que continúan siendo testigos de haber manifestado la manifestación más allá de su manifestación en la pantalla de cine ahora mismo. 

Hermoso.

Bien. 

Y ahora, desde este lugar, permítete ser consciente de dónde está tu contenedor energético en tu sistema.

Puedes verlo, puedes sentirlo. 

Puede estar a tu izquierda, a tu derecha, arriba o abajo, donde sea que estés para ti.

Es absolutamente perfecto. 

Y luego, al igual que en una computadora con un mouse donde haces clic en arrastrar y soltar, vas a hacer clic, arrastrar y soltar esta pantalla de película hasta el final de tu campo en tu sistema en el contenedor energético, permitiéndole caer allí. ahora. 

Bien. 

Ahora que la pantalla de cine encaja en su lugar dentro de este contenedor energético, permitan que se establezca allí y crezcan raíces allí.

Y desde este lugar, adelante y sea testigo de esta integración de su visión más allá de su visión. 

Notarse a sí mismo en la pantalla de cine mientras la película aún se reproduce. 

Notando que acabas de manifestar tu manifestación más allá de la manifestación que ahora se mantiene dentro de tu contenedor energético. 

Así es.

Hermoso. 

Y ahora continúen una vez más y simplemente soliciten que su contenedor energético ahora se expanda, permitiéndole abrirse suavemente y expandirse más y más, permitiéndole ocupar aún más espacio en su sistema, más espacio en el universo. 

Así es, es seguro tener una visión tan grande. 

Es seguro realizar una manifestación, esta subvención. 

Así es. 

Y a medida que esta expansión continúa teniendo lugar dentro de su sistema, comienza a recordar en un nivel profundo e inconsciente.

Que eres merecedor y digno de esta manifestación más allá de tu manifestación y mucho más. 

Así es.

Hermoso. 

Continúen y rodeen su contenedor energético que ahora sostiene su pantalla de cine que todavía tiene la película reproduciéndose, habiendo manifestado su manifestación más allá de su manifestación en la pantalla ahora mismo. 

Y rodea todo esto con luz dorada y blanca. 

Eso es todo. 

Pon una burbuja de luz blanca dorada alrededor de esto, permitiéndonos actuar como una burbuja de protección, protegiendo esto dentro de tu sistema, protegiendo esto dentro de tu campo y permitiendo esta suave expansión a través de tu energía.

El campo continuará ocurriendo a medida que avanzas y continúas notando una expansión a través de tu capa mental. 

Notando cada vez más espacios creados ahora a través de su mente, a través de su conciencia, más y más espacio para contener la siguiente capa de su manifestación. 

A medida que continúas notando a través de tu cuerpo energético, se crea cada vez más espacio. 

Cada vez hay más espacio para utilizar la energía positiva en movimientos de emociones positivas.

Que buscan venir y apoyarlos en este proceso de manifestación mientras continúan notando cómo se lleva a cabo este proceso de expansión.

La suave expansión a través de su cuerpo físico, permitiendo que cada célula de su cuerpo físico se abra y se expanda, creando más y más espacio. 

Más espacio dentro de su vehículo físico. 

Más espacio para mantener la visión más allá de la visión. 

La manifestación más allá de la manifestación que es divinamente tuya y divinamente asignada a ti a la que le dices sí ahora mismo a través de cada célula de tu ser. 

Así es.

Y a medida que esta expansión continúa a través de cada capa de tu ser, comienzas a recordar tu capacidad de recibir.

Comienzas a recordar tu capacidad de expandirte constantemente para mantener esta visión divina más allá de la visión divinamente asignada a ti y sólo a ti en este momento.

Así es.

Mientras todo esto continúa arraigándose, activándose y solidificándose dentro de su sistema a través de cada capa de su cerveza.

Empiezas a recordar suavemente quién eres. 

Soy un manifiesto divino. 

Estoy constantemente en expansión. 

Amplié mi capacidad para recibir mi visión más allá de la visión con facilidad, gracia y fluidez. 

Yo soy yo soy. 

Soy.

Hermoso.

Anclando, solidificando, asentando todo esto en su lugar ahora mismo.

Con tanta gratitud a través del centro de su corazón, comiencen a sellar suavemente su campo, permitiendo que esta activación y este trabajo se completen en 3D. 

Pero continúa a través de las capas sutiles de tu ser con facilidad, gracia y fluidez.

Permitiéndote regresar, siendo consciente de que tu respiración regresa a tu cuerpo, de regreso al espacio. 

Permitiéndote abrir los ojos suavemente.