release_the_root_cause_of_fear_es

Así que adelante, siéntate en línea en una posición cómoda, permitiéndote cerrar suavemente los ojos y girar hacia adentro ahora mismo.

Céntrate con tu respiración y permítete apoyarte en tu intención de limpiar la causa raíz del miedo, esa primera experiencia a través de tu realidad inconsciente.

Recordando que estamos trabajando a través de la mente inconsciente.

Entonces.

Puede que las cosas no sean lógicas, puede que no tengan sentido en esta activación.

Pero estás aquí.

Estás abierto, eliges estar disponible y rendirte al poder y la magia de esta activación.

Permita que un rayo láser rojo baje desde su coxis, anclándolo y conectándolo al núcleo cristalino de la Tierra.

Y simultáneamente permite que un rayo de luz láser dorado se dispare a través de tu corona, conectándote ahora mismo con tu estrella del alma única, permitiéndote ser guiado, conectado a tierra, presente, protegido y apoyado en el Cielo en la tierra, encarnado aquí y ahora. mientras te rodeas con una bola de luz dorada y blanca, eliminando de tu sistema cualquier energía que no te sirva.

Y llamando a su guía divina, seres de luz de la más alta vibración divinamente asignados para ayudarlos a limpiar y purificar esa causa raíz del miedo, esa primera experiencia de miedo.

Así es.

Hermoso.

Ahora estoy a punto de hacerte algunas preguntas y simplemente permitir que la primera respuesta que te llegue sea tu respuesta, incluso si no tiene sentido, incluso si no es lógica.

Haré la pregunta y luego diré 123.

Y en ese momento te permites recibir esta respuesta.

Puedes decirlo mentalmente o puedes decirlo en voz alta.

De cualquier manera es perfecto.

Aquí está la primera pregunta.

Si supieras la primera vez que experimentaste miedo, ¿fue antes, durante o después de tu nacimiento? 123 Perfecto si fue antes de tu nacimiento, esa primera vez que experimentaste miedo.

¿Hace cuántas vidas fue? 123? Primera respuesta que te viene a la mente.

Perfecto.

Si eres tú, quédate con esa marca de tiempo.

Si lo fue, la respuesta fue durante tu nacimiento.

Entonces quédate con eso.

¿Y si fue después de tu nacimiento? Si lo supieras.

¿Qué edad tenías entre uno y siete años 123? Bien.

Esa es tu respuesta si fueras tú.

Hermoso.

Así que ahora sigue adelante y simplemente sintonízate con tu cuerpo, apoyándote en tu intención de liberar la causa raíz del miedo.

Y quieres seguir adelante y ahora flotar, flotar fuera de tu cuerpo, arriba ahora.

Y quiero que retrocedas hasta ese momento exacto en el tiempo.

Dondequiera que estuviera esa respuesta para ti.

Al permitirte flotar hacia atrás en tu pasado, tu inconsciente sabe adónde llevarte flotando hacia atrás, hacia atrás, hacia atrás.

Regresé hasta que estuviste allí, flotando justo encima de ese evento, justo antes de ese evento y mirando hacia abajo a ese evento.

Eso es todo.

Este evento es la primera vez que su sistema experimentó una respuesta de miedo, la causa raíz de todos los demás miedos que se han acumulado en su realidad, y quiero que simplemente noten cualquier cosa que noten y que esté sucediendo.

Es posible que vea un evento específico.

Quizás lo sientas, quizás lo escuches.

Puedes ver, sentir, oh mano.

Nada.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Lo que cuenta es que tu inconsciente te ha llevado allí.

Hermoso.

Entonces, flotando justo encima de este momento en el tiempo, justo antes de este momento en el tiempo, mirando hacia abajo en este momento, siga adelante y observe que su sistema desencadenó una respuesta justa porque sintió que no era seguro.

El miedo es algo que cuando se almacena en el cuerpo, puede acumularse e incluso causar problemas de salud en el futuro si tenemos estas emociones estancadas, rebeldes, que no se procesan y que se acumulan.

Continúe y permítase recordar que este miedo no le sirve.

Continúe y permítase recordar que es seguro liberar este miedo.

Y desde esta perspectiva, mirando hacia abajo en este momento, desde esta perspectiva con estos aprendizajes positivos, siga adelante y permítase liberar ese miedo.

Eso es todo.

Recordando que su sistema puede aferrarse al aprendizaje positivo o su sistema puede aferrarse al miedo estancado, pero no puede hacer ambas cosas una vez más desde este lugar, este espacio, esta intención flotando justo encima de este evento justo antes del evento, mirando hacia abajo. sobre el evento.

Continúe y simplemente permítase hacerlo.

Libera el miedo.

Eso es todo.

Bien.

Desde este lugar de conciencia, ahora notando que la esfera se libera, continúa y flota hacia el evento.

Así que ahora estás en el evento.

Rodéate del evento ahora mismo y permite que tu sistema note lo que es diferente.

Observe que en el pasado puede haber habido niveles de miedo profundos, rebeldes e injustificados.

Observe lo que es diferente.

Quizás haya un pensamiento diferente.

Quizás esté sucediendo algo diferente.

Quizás tomes una decisión diferente en ese momento.

Observe lo que es diferente.

Bien, echa un vistazo rápido a este evento ahora mismo.

Y pregúntese: ¿todavía puede sentir ese miedo o simplemente ha desaparecido? Es bueno si ha ido perfecto y si todavía puede sentirlo un poquito.

Una vez más, sigue adelante y solicita que tu sistema ahora acepte lo que hay que aprender y luego elija liberar el miedo ahora.

Bien, eso es correcto.

Y ahora sigue adelante y flota sobre el sabio una vez más, así que estás flotando justo encima del evento, mirando hacia abajo en este evento y desde esa perspectiva, a un nivel del alma a través de cada reino, realidad y dimensión.

Adelante, elige eso.

Elige esta nueva relación con miedo.

Bien.

Y con tanta gratitud, sigue adelante y comienza a flotar suavemente hasta el ahora.

Eso es todo.

Y cuando estés flotando arriba ahora, recuerda que ahora tienes una nueva experiencia con el miedo.

Ahora comienza a flotar hacia tu futuro, donde sea que esté para ti.

Es absolutamente perfecto.

Continúe y flote hacia afuera, hacia afuera, hacia su futuro.

Y llévate a un evento no especificado en tu futuro, un evento en el que en el pasado habrías sentido cantidades injustificadas o rebeldes de miedo, y simplemente sigue adelante y ahora observa lo que es diferente.

Así es.

Observe cómo su relación con el miedo ha cambiado ahora.

Bien.

Hermoso.

Con tanta gratitud, comienza a flotar suavemente.

Todo el camino de regreso hasta ahora hasta que estés flotando arriba, ahora volviendo a bajar, ahora, de regreso al espacio, de regreso a tu cuerpo, de regreso a tu corazón agradecido, aterrizando, anclando y solidificando el pecado.

Tener tanta gratitud por tus guías, tanta gratitud por el resultado es que lo eres.

Y tanta gratitud.

A tu nueva relación encontrada con el miedo con el que puedes jugar.

Eso es todo.

Mientras vuelves a respirar.

Abriendo los ojos suavemente.
