activate_your_belief_system_es

Continúe y permítase sentarse o recostarse en una posición cómoda, cerrando los ojos, girándose hacia adentro ahora mismo, conectándose y anclándose en su lugar con la respiración.

Y permitiéndote apoyarte en tu intención de activar la versión de ti que ya encarna plenamente el sistema de creencias que has elaborado, definido y escrito.

Para apoyar sus manifestaciones.

Bien.

Permitir que un rayo láser rojo se dispare desde tu coxis, anclándote y conectándote al núcleo cristalino de la tierra, y simultáneamente permitiendo que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de tu corona, conectándote con tu estrella del alma única.

Permitiéndole ser guiado, cimentado, presente, protegido y apoyado en el Cielo en la tierra.

Encarnado aquí mismo, ahora mismo mientras te rodeas con una bola de luz dorada y blanca y extraes de tu campo cualquier energía y vibración que no te sirva.

Permitiéndote invocar tu guía divina, divinamente asignada para ayudarte a mejorar tu sistema de creencias.

A medida que te inclinas aún más hacia tu intención.

Y un recuerdo más profundo.

Recordando que tienes acceso total y completo a esta versión tuya.

Eso encarna un nivel tan poderoso de confianza en uno mismo, que permite que sus manifestaciones se manifiesten con facilidad, gracia y fluidez.

Hermoso.

Ahora, desde este lugar, sigue adelante y coloca un espejo frente a ti.

Eso es todo.

Y cuando empiezas a notar y a ser consciente de este espejo, sigues adelante y te miras en este espejo.

Y cuando te miras en este espejo, ves una versión correcta de ti mismo.

Y a medida que te conectas con esta versión de ti mismo, notas que en este espejo estás mirando una versión tuya de tu futuro que ha regresado hasta ahora para apoyarte en esta actualización.

A medida que continúas mirando esta versión del año, notas que esta versión tuya ya ha integrado, encarnado y estabilizado exactamente el sistema de creencias de alto nivel deseado y requerido para que realmente encarnes las manifestaciones en las que estás buscando anclarte. tu realidad.

Así es.

Y tómate un momento para conectarte con esta versión de ti que notas, esta versión de ti que notas, ¿qué hay de diferente en ellos frente a esta versión de ti ahora? Observa lo que se ve diferente.

Suena diferente.

Se siente diferente.

Eso es todo.

Hermoso.

Y conectarse con esta versión de ustedes que ha regresado desde su futuro hasta ahora para ayudarlos a integrar el siguiente nivel de su sistema de creencias, el siguiente nivel de confianza en sí mismos.

Continúe y conéctese con esta versión.

Y empiezas a notar que esta versión está empezando a salir suavemente del espejo y a venir suavemente hacia ti ahora mismo.

Así es.

Hasta que esta versión del año esté flotando justo frente a ti.

Cerca de todo tu sistema corporal.

cerca de tu cuerpo físico flotando allí mismo.

Eso es todo.

Puedes notar una sensación a través de tu cuerpo físico, tal vez incluso calor a través de tu cuerpo físico a medida que notas que esta versión de ti se acerca más y más hasta que está a sólo unos centímetros o unos centímetros de ti.

Eso es.

Mirando directamente a los ojos ahora mismo.

De esta versión del año.

Eso ya lo ha encarnado.

Este sistema de creencias de alto nivel, eso es correcto.

Y ahora sigue adelante y suavemente permite que esta versión tuya se acerque aún más y más.

Hasta que esta versión tuya toque suavemente tu cuerpo físico y comience a fusionarse con él, volviéndose uno con tu cuerpo físico.

A medida que cada capa de su ser comienza a fusionarse con cada capa de su ser de su yo superior que apareció con este sistema de creencias integrado.

Eso es todo, permitiendo una fusión total y completa ahora mismo.

Convertirse en uno Con esta versión de ti, puedes sentir esta versión de ti dentro de tu cuerpo físico.

Es posible que simplemente sepas que se han fusionado completamente contigo en este momento.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Es posible que sienta un ligero cosquilleo dentro de su cerebro o dentro de su cabeza a medida que su mente inconsciente y su mente consciente comienzan a recibir estas actualizaciones.

Dejar caer, disolver, limpiar cualquier vieja creencia de su sistema ahora que ya no les sirve y que no es de las más elevadas y ya no es útil.

Y permitir que estas nuevas capas de su sistema de creencias se conecten, se activen, se despierten, se enciendan y se disparen y conecten, creando nuevas vías neuronales a través de su centro cerebral.

Permitiendo que una iluminación de luz blanca brillante permitiera que partes de su cerebro permanecieran inactivas.

Permitiéndoles despertarse ahora mismo y conectarse.

Activando tu inteligencia innata.

Y darse cuenta de que a medida que estas facetas de su conciencia se ponen en línea, cada estilo de su ser comienza a regresar suavemente a una esencia incluso pura y verdadera de quiénes son.

Recuerdas quién eres.

Recuerdas lo fácil que es encarnar este sistema de creencias de alto nivel.

Empiezas a recordar lo fácil que es encarnar verdaderamente la confianza en uno mismo y el amor propio en este nivel muy, muy, muy profundo.

Eso es todo.

Y a medida que comiencen a acceder a este sentimiento profundo y a este conocimiento profundo de la integración de este sistema de creencias, sigan adelante y sintonícense con el sentimiento de cuán fáciles se sienten ahora sus manifestaciones.

Qué normales se sienten ahora tus manifestaciones y permite que ese sentimiento, ese estado, esa frecuencia, esa vibración, esa emoción corra a través de cada ensalada, estarás permitiendo que cada célula despierte, despierte, despierte y reciba este sentimiento. , esta frecuencia, esta vibración, esta emoción.

Y desde este lugar, el estado, esta energía y esta emoción, sigue adelante y duplica ese sentimiento.

Eso es todo.

Deja que corra por cada célula de tu ser.

Y ahora sigue adelante y triplica esa sensación.

Eso es todo.

Deja que corra a través de cada célula, vibrando con cada célula ahora mismo, mientras comienzas a recordar lo bien que se siente ser tú mismo, comienzas a recordar lo auténtico que se siente estar verdaderamente encarnado en una versión superior de ti mismo, la versión de ustedes que ahora se ha integrado.

Activado y estabilizado.

Este sistema de creencias de alto nivel es un nivel muy profundo.

Así es.

Hermoso, permitiendo que todos estos cambios se actualicen, arraiguen, integren y estabilicen dentro de su sistema.

Recuerdo quién soy.

Recuerdo quién soy.

Recuerdo quién soy.

Este soy yo.

Este soy yo.

Este soy yo.

Se hace.

Se hace.

Se hace.

Hermoso.

Y permitir que todo eso se estabilice en su lugar.

Solicitar una actualización total y completa continúa la integración de su nuevo sistema de creencias las 24 horas del día, los siete días de la semana hasta que esté completamente actualizado, integrado, estabilizado, encarnado y completo, y que esta activación continúe con total facilidad, total gracia, y flujo total.

Permitir que todo esto se estabilice y se integre a medida que comenzamos a cerrar el campo, arraigarlo.

Tanta gratitud por tu guía, tanta gratitud por ti mismo.

Mucha gratitud por esa versión tuya que apareció desde tu futuro hasta ahora para apoyarte en esta actualización.

Eso es todo.

Hermosa y volviendo a tu aliento.

De vuelta a tu cuerpo.

Y suavemente comienza a abrir los ojos.
