recode_new_structures_of_reality_es

Continúe, siéntese o recuéstese en una posición cómoda, cierre suavemente los ojos y permítase caer hacia adentro ahora mismo.

Hermoso a medida que estés disponible para arraigar en tu intención tu intención de actualizar toda la información dentro de tu campo energético, permitiendo que tu capa energética de ser entre en una alineación y cohesión aún mayor con tu manifestación deseada.

Hermoso.

Mientras permiten que un rayo láser rojo baje desde su coxis hasta abajo, anclándolos, conectándolos a tierra, solidificándolos en el núcleo cristalino de la Tierra y simultáneamente permitiendo que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de su coronilla.

Conectándote ahora mismo con tu estilo de alma único.

Permitiéndole ser guiado, cimentado, presente, protegido y apoyado en el cielo en la tierra.

Encarnado aquí y ahora mientras te rodeas de una bola de luz dorada y blanca.

Hermoso y tómate un momento para llamar a tus guías, seres de luz de la vibración más alta divinamente asignados para apoyarte específicamente en la mejora de tu campo energético.

Bienvenido, bienvenido, bienvenido.

Por favor guíanos.

Por favor apóyanos.

Ayúdenos a facilitar esta actualización en esta hermosa activación.

Hermoso.

Mientras comenzamos a trabajar a través de las capas sutiles de su ser, continúe y sintonícese suavemente con su campo energético.

Puedes sentir tu campo energético.

Puede que lo veas.

Es posible que simplemente ignore que se está conectando a él en este momento.

Cualquier forma es absolutamente perfecta y a medida que avanzamos, incluso una capa más profunda en la estructura de la realidad, trabajando ahora en un nivel de modelo de luz muy sutil, continúa y permítete ver, sentir o saber que estamos comenzando a reunir todos los geometrías, las piezas de información que crean los códigos, las piezas únicas de codificación.

Esto es necesario para que su campo se convierta en una combinación energética para lo que está buscando afrontar.

Hermoso.

Es posible que veas algunas de estas geometrías cristalinas y deslumbrantes en su naturaleza, y es posible que simplemente sepas que te estás conectando con ellas ahora mismo.

De cualquier manera es perfecto.

Así que ahora dejamos una conexión más profunda en este nivel de plano de luz geométrica y comenzamos a trabajar realmente dentro de estas geometrías, acercándonos a ellas ahora entrando en la estructura, dentro de la estructura.

Decreto y declaro una actualización total y completa de todas las geometrías dentro de estos conjuntos específicos de códigos aquí mismo.

En este momento estoy solicitando que estas actualizaciones comiencen a realizarse y estas geometrías comiencen a regresar suavemente.

A su pleno estado natural cristalino de ser, a su esencia, a su pureza.

Permitir que estas geometrías cambien y recodifican suavemente y se permitan regresar a su estado natural, poderoso y cristalino puro.

Aquí y ahora.

Hermoso.

Es posible que sienta que esto está sucediendo.

Es posible que sienta un hormigueo en su cuerpo.

Es posible que simplemente sepas que esta actualización se está realizando.

De cualquier manera es perfecto.

Y mientras te permites entregarte cada vez más profundamente a este lugar, en este estado de alquimia, de recalibración, de activación, permítete ahora sintonizar suavemente con cualquier cosa dentro de tu campo energético que esté actualmente desalineado.

Cualquier cosa que los bloquee, los detenga, los ralentice, limite su capacidad para sostenerse y convertirse en una combinación energética para sus Manifestaciones Divinas.

Es posible que seas consciente de estos bloqueos o límites energéticos.

Puedes simplemente saber que estás sintonizándote con ellos ahora mismo, invocando cualquier límite dentro del campo energético, cualquier límite y distorsión dentro del nivel del plano de luz, trabajando ahora para acumular cualquiera de estos límites, bloqueos o distorsiones específicamente, que son no es tuyo.

Esos han sido impresos por la humanidad, solicitando que todos ellos ahora se reúnan en el campo.

Hermoso.

Y a medida que esta acumulación comience a tener lugar, siga adelante y simplemente solicite que todos estos bloqueos, limitaciones y distorsiones a través del campo energético ahora comiencen a caer, disolverse y limpiarse del campo energético con facilidad, gracia y flujo. solicitando que cualquier distorsión, cualquier bloqueo, cualquier limitación que no sea suya.

Solicita ahora mismo que se les devuelva al centro todo el camino de vuelta.

Eso es todo.

Enviándolos de regreso al centro del universo, permitiéndoles regresar a la fuente, enviándolos a través del remitente, limpiando cualquier viejo patrón kármico a medida que avanzamos, Hermoso.

Y continúa solicitando esta continuación de este proceso de limpieza a través de estas capas sutiles.

Hermoso.

Solicitar que el protocolo y proceso de declaración continúe trabajando a través de las capas sutiles de su ser en este momento.

Y mientras esto continúa, simplemente siga adelante y observe cuánto más espacio hay ahora disponible dentro de su campo energético.

Hermoso.

Es posible que notes que se empiezan a formar nuevos contenedores energéticos para contener tus manifestaciones que buscan venir y anclarse a través de tu campo energético y luego en tu realidad física.

Aquí y ahora.

Es posible que simplemente sepan que estos nuevos contenedores energéticos están adoptando su nueva estructura dentro de su sistema.

Ninguna forma es perfecta.

Hermosa y ahora bañando tu campo energético con luz dorada y blanca.

Hermoso, permitiendo una activación y purificación plena y completa del campo, permitiéndole volverse aún más cristalino, aún más brillante, aún más divino.

Aumentando tu capacidad a través del campo energético para retener más luz, retener más información, retener más manifestaciones divinas que deseas manifestar.

Como arriba, a continuación ahora podemos permitir estos enlaces del campo energético.

Estar impreso a través de todas las demás capas de EPI, permitiendo que estas impresiones se produzcan y estas actualizaciones se realicen a través de nuestro cuerpo mental, nuestro cuerpo emocional, todas las capas espirituales de nuestro ser y también a través de nuestro cuerpo físico.

Al imprimir estas actualizaciones en una rama celular profunda, pueden notar también una expansión creciente que se produce a través de cada capa de su otro ser.

Así es, todas las demás capas se expanden.

Aumentando, sosteniendo aún más luz, aún más información.

Incrementando la capacidad de ustedes para sostener sus Manifestaciones divinas.

Al notar que al trabajar a través de estos sutiles planos geométricos, literalmente estás actualizando quién eres, estás actualizando tu capacidad energética para ser la versión de ti que naturalmente coincide energéticamente con tus Manifestaciones divinas.

Así es.

Y hermoso.

Permitiéndonos a todos ahora arraigarnos, anclarnos y solidificarnos en tu campo con facilidad, gracia y fluidez.

Solicitar todas estas actualizaciones echa raíces y se solidifica en su conciencia.

Y solicitando que estas actualizaciones energéticas continúen a través del campo las 24 horas del día, los siete días de la semana, hasta que estén plenamente actualizadas, integradas, estabilizadas y corporales y completas.

Y que se actualicen con facilidad y gracia.

Integración sencilla y sin esfuerzo en un sistema aquí y ahora.

Hermoso.

Mientras anclamos todo esto en su sistema, ahora se permiten respirar profundamente.

Hermosa respiración y toda esta nueva información.

Y luego exhalar.

Permitiendo que todo esto se integre.

Estabilizar y encarnar.

En las capas sutiles de tu ser.

Así es, mientras comenzamos a sellar los campos, teniendo tanta gratitud.

Esta hermosa y enérgica actualización.

Mucha gratitud por tu guía divina.

Tanta gratitud hacia ti mismo, el ser de luz encarnado aquí mismo, ahora mismo que estás.

El alquimista que eres.

Así es.

Se hace.

Se hace.

Se hace.

Y mientras te permites regresar suavemente al estado.

Adelante, regresa a este momento presente en el tiempo.

De regreso a tu respiración, a tu conciencia del ahora.

Y cuando estés listo, ahora puedes abrir los ojos suavemente.
