recalibrar_and_shift_your_identity_es

Continúe y siéntese en una posición cómoda y permítase cerrar los ojos suavemente,
girándose hacia adentro ahora mismo.

[4]

Mientras te centras y te conectas a través de la respiración.

[2]

Permitir que un rayo láser rojo baje desde su coxis hasta abajo, anclándolo en el núcleo cristalino de la Tierra y,

simultáneamente, permitir que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de su coronilla.

Conectándote ahora mismo con tu estrella del alma única.

Permitiéndote ser guiado, cimentado, presente, protegido y apoyado, en el Cielo y en la tierra.

Encarnado aquí y ahora,

[2]

Mientras te rodeas con una bola de luz dorada y blanca

y simplemente solicita que cualquier energía, frecuencia o vibración que no sea tuya se disuelva
y elimine de tu sistema con facilidad, gracia y fluidez.

A medida que invocas a tu Guía Divina y te permites apoyarte suavemente en tu Intención Divina,

y a medida que te inclinas aún más profundamente en tu intención,

te das cuenta de que a través de esta activación estarás tomando una decisión

de cruzar cada reino, realidad y dimensión para dar un paso y elegir con cada célula de tu ser

esta próxima versión de ti mismo, esta próxima versión de ti que es deseada y requierida

para convertirse en un verdadera y completa combinación energética y permitir que tus manifestaciones aparezcan con facilidad, con gracia y con fluidez.

[2]

Hermoso.

Ahora, desde este lugar,

continúa y permítete colocar dos espejos frente a ti.

Quizás puedas ver estos espejos, puede que los sientas, puedes simplemente saber que los has atraído a tu conciencia ahora mismo.

De cualquier manera es perfecto.

[2]

Y cuando te miras en el primer espejo,

ves un reflejo de ti mismo mirando hacia atrás.

Y notas que te estás conectando con un reflejo tuyo, una versión tuya

que de hecho es tu reflejo en el espejo en este momento.

Un verdadero y completo reflejo de tu identidad actual.

Un reflejo verdadero y completo de la versión tuya encarnada aquí y ahora,
que te ha llevado a este punto.

Todas tus creencias, todos tus patrones,

todas tus capas de ser, tus comportamientos, tu vibración, tu frecuencia, tus emociones,
tu estado mental, todo ello codificado dentro de esta identidad.

[2]

Hermoso.

Y ahora sigue adelante y dirige tu atención

al segundo espejo, y notarás otra versión de ti mirando hacia atrás.

Pero esta versión tuya es una versión tuya

de tu futuro.

Una versión tuya

con una identidad aún más mejorada.

Una versión tuya que ha recorrido el camino

y ha profundizado en tu trabajo interior

y recalibrado tantos dones y tantas lecciones.

Una versión tuya que ha vivido, crecido y aprendido
a través de tantos desafíos.

Una versión de ti que ha mejorado y actualizado tu capa mental de tu ser,
tu sistema de creencias, tu realidad inconsciente.

Una versión tuya que tiene un estado emocional diferente,
una frecuencia diferente.

Una versión tuya que se siente diferente a nivel celular.

Una versión de ti que tiene una conexión espiritual aún más profunda
a través de la capa espiritual de tu ser.

Una versión tuya energéticamente mejorada.

[2]

Así es,

eche un vistazo a esta versión.

¿Notas algo importante en esta versión en este momento?

[2]

Así es.

Esta versión tuya de tu futuro que sigues siendo tú.

Sólo una versión más evolucionada de ti.

Una versión tuya que ya ha manifestado

lo que deseas manifestar en tu vida.

Así es.

[2]

Y ahora da un paso atrás y observa estos dos espejos.

Observe estas dos versiones de usted.

Estabas en un punto de elección y en un momento puedes tomar
una decisión que cambiará toda tu realidad.

Puedes elegir si conservas tu antigua identidad.

O si eliges integrar

esta nueva identidad de tu yo superior

desde tu futuro hasta el ahora mismo.

[2]

Echa un vistazo a esos dos espejos

y ahora simplemente haz tu elección.

¿Qué elegirás?

[2]

Voy a hacer una suposición audaz porque estás en esta búsqueda,

que elegiste el segundo espejo y la segunda identidad,
la versión tuya que ya ha manifestado tus manifestaciones.

Entonces, suponiendo eso,

sigue adelante y mira ahora el primer espejo.

La identidad actual, esa versión de ti.

Y simplemente comparte tu gratitud con esa versión.

Permítete amar esa versión y siente mucha gratitud

por todo lo que esa versión tuya ha vivido para traerte ahora mismo.

Eso es todo.

[2]

Hermoso.

Y ahora también puede informarle a esta versión de usted que esta versión,

esta identidad anterior, ya no es necesaria porque está a punto de pasar
por un proceso de recalibración y actualización de identidad.

Ahora puedes liberar esta identidad
y puedes hacerlo de la manera que te parezca alineada.

Podrías disolver el espejo que tienes delante.

Podrías enviar ese espejo afuera,

permitiendo que simplemente se desvanezca en la nada.

Podrías permitir que este espejo se haga añicos
y se rompa ante tus propios ojos,

cualquier cosa que se sienta bien y alineada.

Continúe y deshágase de este espejo y de esta versión de usted
y de esta identidad con tanto amor y gratitud ahora.

[3]

Hermoso.

[2]

Y esto deja ahora un espejo restante.

Traiga este espejo para que esté directamente frente
a usted en este momento.

Elige esto con cada capa de tu ser.

Este es tu momento, tu momento, tu oportunidad.

Para elegir en cada capa de tu ser.

Esta identidad superior de tu yo más elevado.

Esta versión tuya que ya ha manifestado tus manifestaciones divinas.

Elige eso

con tanto amor.

Gratitud.

Excitación.

Así es.

[2]

Mirando hacia atrás, a este reflejo tuyo en este espejo,

esta versión tuya de tu futuro que ha regresado desde tu futuro
hasta el ahora.

Permite que esta versión tuya salga ahora del espejo para que se acerque
cada vez más a ti,

[2]

Hermoso.

Y a medida que esta versión tuya se acerque más y más,
sigue adelante e invita a esta versión tuya
a fusionarse contigo por completo ahora mismo.

[3]

Asi es

Eso se ha vuelto uno con esta visión.

Permita que esta visión entre.

Integra esta identidad ahora.

[3]

Hermoso.

Es posible que sientas un cosquilleo en todo tu cuerpo
a medida que esta versión de ti comienza a actualizarse a nivel celular.

Es posible que sienta que sus centros cerebrales se iluminan y despiertan.

Es posible que sienta cambios sutiles en tus cuerpos energéticos.

Es posible que simplemente sepas que esta actualización
y esta asimilación e integración se están llevando a cabo.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Permite que cada célula de tu ser elija una vez más esto

Yo digo sí a mi yo más elevado.

Digo sí a integrar mi identidad más elevada.

Le digo sí a mi alma.

Yo digo si.

Yo digo si.

Yo digo si.

[2]

Y a medida que esta actualización comience a integrarse,
asimilarse y fijarse en su sistema.

Echando raíces en tu campo ahora mismo.

Permítete tener tanta gratitud.

Para esta integración.

Por esta actualización,

mucha gratitud por tu yo superior.

¿Y esta aceleración?

De la encarnación.

De quién eres realmente en tu esencia.

[2]

Así es,

muchas gracias por tus guías.

Tanta gratitud.

Por tu propio poder de manifestación innato.

Se hace.

Se hace.

Se hace.

[2]

Hermoso

A medida que comenzamos a analizar todo esto.

Integrar estas actualizaciones y permitirles continuar
las 24 horas del día, los siete días de la semana,
hasta que esta identidad superior esté completamente integrada
y encarnada con facilidad, gracia y fluidez.

Anclándose en este punto de elección
y permitiendo espacio en su campo y en su sistema para pasar
a la siguiente capa de esta activación que veremos
en la próxima lección.

Preparando y preparando su campo y su sistema.

Para la siguiente capa de esta actualización.

Permitiéndote respirar con tanta gratitud a través de tu corazón.

Volviendo a la conciencia, de vuelta a la respiración.

[2]

Y cuando estés listo,

ahora podrás abrir los ojos.
