anchor_your_highest_self_into_the_now_es

Permítete sentarte o recostarte en una posición cómoda, cerrando suavemente los ojos y girando hacia adentro ahora mismo.

Céntrate con la respiración.

Y permitiéndote apoyarte suavemente en tu intención de encarnar y activar tu versión más elevada, integrándola desde tu futuro al ahora mismo.

Para que puedan aparecer de una manera más poderosa, para que puedan permitir que sus manifestaciones avancen hacia su realidad física con más facilidad, más gracia y más flujo en una línea de tiempo acelerada.

Así es.

Anclate, permite que un rayo láser rojo se dispare desde tu coxis y te ancle ahora mismo en el núcleo cristalino de la Tierra y simultáneamente permite que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de tu coronilla, conectándote ahora mismo con tu alma única. estrella, permitiéndote ser guiado, arraigado, presente, protegido y apoyado en el Cielo en la tierra, encarnado aquí y ahora.

Rodéate de una bola de luz dorada y blanca y simplemente deja caer y disuelve cualquier energía, vibración o frecuencia.

Esos no están fuera de servicio fuera de su sistema ahora.

Limpiando y purificando tus pies.

Hermoso.

Y a medida que te permitas sumergirte aún más en el estado de alquimia, el estado de recalibración y activación, sigue adelante y observa que un ser de luz dorada y blanca ha aparecido ante ti.

Puedes ver a este ser, puedes sentirlo, puede que simplemente sepas que está ahí.

Cualquiera de las dos formas es perfecta y, a medida que te conectas aún más profundamente con este ser, continúas notando que te resulta bastante familiar.

De hecho, este ser es tu yo más elevado que ha regresado desde tu futuro hasta el ahora mismo.

Para poder ayudarte.

Y facilitar esta actualización.

La activación e integración plena y completa de tu yo superior.

Esta recalibración de tu identidad.

Así es.

Entonces, a medida que te conectas con este ser de luz dorada y blanca, esta versión tuya de tu futuro que ha regresado hasta ahora, comienzas a recordar que esta versión tuya camina, habla, piensa y actúa de cierta manera. en alineación con lo que emprendiste en esa primera tarea del alma.

Eso es todo.

Note que esta versión de usted ya está literalmente codificada con todas las piezas de información, todos los códigos, todas las estructuras, todo lo deseado y requerido para que pueda encarnar sus manifestaciones divinas y hacer que aparezcan con facilidad, con gracia y con fluidez.

Toda esa información ya está dentro de tu yo superior, aquí y ahora.

Así es.

Hermoso.

Y desde el espacio de apertura y receptividad, adelante.

Y permitan que su yo más elevado venga ahora, se acerque a todo el sistema de su cuerpo.

Permitiendo que esta versión tuya flote suavemente sobre tu cabeza, sobre tu coronilla.

Y luego, desde este lugar, avanza y suavemente permite que tu yo superior entre ahora en la parte superior de tu cabeza.

Cayendo suavemente hacia abajo, iluminando el centro de tu cerebro.

Activar partes de su mente inconsciente y su mente consciente y su conciencia hermosa permite una iluminación cerebral total y completa a medida que su yo más elevado cae suavemente aún más profundamente a través de su centro cerebral.

Bajando por tu garganta ahora mismo.

Hermoso.

Bajando suavemente, activando la garganta, activando tu capacidad de hablar en tus manifestaciones.

Habla tu verdad desde tu yo más elevado.

Habla las cosas que quizás antes no tenías la capacidad de hablar.

Activando todo esto a través de este centro de energía ahora mismo.

Hermoso y cayendo, cayendo aún más y más profundamente ahora mismo hasta que tu yo más elevado descanse suavemente dentro del campo de tu corazón.

Activando tu corazón.

Actualizando las geometrías dentro de tu corazón.

Abriendo y expandiendo tu centro cardíaco.

Permitir que su corazón sea un portal de entrada y salida de información, siempre adaptado a través de los filtros de su yo superior.

Así es.

Hermoso y así como tu yo superior descansa suavemente dentro del campo de tu corazón, sigue adelante y simplemente permite que tu yo superior ahora implosione en cada célula de tu ser, permitiendo que cada célula despierte, despierte, despierte y Reciba todas las piezas de información codificadas dentro de su Ser más elevado.

Permitiendo que la luz de su yo superior codifique cada célula de su ser, permitiendo que la frecuencia y la vibración de su yo superior se inunden.

A través de cada célula de tu ser, permitiéndote recibir la sensación de lo bien que se siente estar plena y completamente encarnado y ser tu yo más elevado.

Y desde este estado, esta frecuencia y esta vibración.

Adelante, duplica ese sentimiento.

Deja que corra por cada estilo de tu ser.

Y ahora sigue adelante y triplica esa sensación, dejándola vibrar en cada célula.

Puedes sentir esto.

Es posible que simplemente sepas que está sucediendo.

De cualquier manera es absolutamente perfecto.

Como permitimos que cualquier ADN antiguo que ya no sea necesario mientras esté alineado o sea útil y no esté sincronizado con su yo superior, permitimos que este ADN antiguo simplemente caiga, se disuelva, se aclare y salga de su campo ahora mismo.

Sal de tu sistema con facilidad, gracia y fluidez.

Y permitir que el nuevo ADN de su yo superior se conecte ahora y se encarne.

Permitir que estas hebras de tu ADN despierten, despierten, se enciendan y se activen por completo, activando tus dones innatos desde tu ser superior, activando lo innato.

Lecciones de tu Yo más elevado Activando tu frecuencia única desde tu yo más elevado.

Activando todo esto a través de su sistema ahora.

Hermoso.

Como permitirán que esta nueva vibración se establezca dentro de su sistema, los coreanos declaran que la firma energética única de su ser superior ahora recorra todo el sistema de su cuerpo ahora mismo, y solicito que se ejecute a la frecuencia más alta posible. que su sistema sea capaz de integrarse y estabilizarse fácilmente con facilidad, gracia y fallas.

Así es.

Mientras comienzas suavemente a recordar quién eres.

Recuerdo quién soy.

Recuerdo quién soy.

Recuerdo quién soy cuando digo sí a mi yo superior.

Le digo sí a mi yo más elevado.

Le digo sí a mi yo superior a través de cada célula de mi ser.

Soy mi yo más elevado.

Soy mi yo más elevado.

Soy mi celda más alta.

Recuerdo.

Recuerdo.

Recuerdo.

Hermoso.

Solicitando que todos estos cambios, actualizaciones y transformaciones.

Continúe estabilizando y anclando.

Hasta que se hayan actualizado, integrado, encarnado y completo por completo, decreto y declaro que sabes, caminas, hablas, piensas, actúas y tomas decisiones.

En todos los sentidos.

Desde tu yo más elevado.

Último.

Hermoso.

Teniendo tanta gratitud por vuestro ser superior y esta activación divina, teniendo tanta gratitud por vuestros guías.

Tanta gratitud por.

¿Qué dicen los alquimistas que eres? El manifiesto de que eres.

El ser más elevado que eres.

Así es.

Mientras te permites suavemente volver a la presencia y al ahora.

Y cuando estés listo, ahora puedes abrir los ojos suavemente.
