quantum_inner_hild_healing_es

Continúe y permítase sentarse o recostarse en una posición cómoda, cerrando suavemente los ojos y girándose hacia adentro ahora mismo.

[2]

Céntrate en tu respiración, inhala y exhala

y permítete inclinarte aún más profundamente ahora mismo

y hacia tu intención.
Tu intención de conectar con tu niño interior, esa niña o ese niño que llevas dentro.
Para permitir que su niño interior se una a sus manifestaciones.

[4]

Así es.

Permitir que un rayo láser rojo baje desde tu coxis, anclandote a tierra, solidificandote en el núcleo cristalino de la tierra,
y simultáneamente, permitir que un rayo láser de luz dorada se dispare a través de tu coronilla, conectándote aqui y ahora con tu estrella del alma única.
Permitiéndole ser guiado, arraigado, presente, protegido y apoyado en el cielo y en la tierra.
Encarnado aquí y ahora.

Mientras te rodeas de una bola de luz dorada y blanca.

Solicitando que cualquier energía que pueda estar ralentizando o bloqueando esta activación.
Salga de su sistema ahora.

Bien.

[2]

Ahora desde este lugar y este espacio de activación de la curiosidad.

Adelante.

Y simplemente pregúntate,

[2]

¿qué edad tenías cuando tu niño interior? Decidió que no estaba completamente alineado

con tu manifestación específica,

La primera edad que te llega antes de los siete años, ¿cuál es?

1

2

3

Perfecto

Cualquiera que sea esa edad para ti.

Ahí está la respuesta perfecta y vamos a trabajar con esa edad ahora mismo.

Así que adelante y permítete flotar suavemente hasta arriba.

Hasta que estés flotando arriba ahora.

Flotando arriba, ahora flotando fuera de tu cuerpo.

Hermoso.

Y ahora dirige tu enfoque y tu atención hacia tu pasado.

Y ahora comience a flotar hacia atrás, hasta ese momento específico en el tiempo.

Donde su niño interior tomó una decisión que, por alguna razón,

no estaba completamente de acuerdo con alinearse con esta manifestación específica.

[4]

Y cuando estás ahí flotando justo encima de eso,

en un momento en el tiempo, ellos están justo antes de ese momento en el tiempo,

mirando hacia ese momento en el tiempo.

Continúe y observe lo que está pasando.

Es posible que vea un evento específico.

Es posible que veas a ciertas personas.

Es posible que sienta ciertas emociones.

Es posible que veas a tu niño interior a esa edad.

Es posible que simplemente sepas que estuviste allí y no veas ni sientas nada.

De cualquier manera es perfecto.

[8]

Hermoso.

Y ahora desde este lugar.

De curiosidad total.

Continúe y simplemente permítase flotar hacia ese evento.

[2]

Flotando hacia ese evento.

¿Notas esta versión más joven de ti ante ti en este momento?

¿Qué les está pasando?

¿Qué están experimentando en este momento?

¿Qué historia han creado desde su lente, desde su percepción de la realidad en ese momento?

¿Qué notas?

[3]

Hermoso.

[2]

Ahora, mientras continúas notando lo que está pasando en este momento.

Continúe y conéctese

con esta versión más joven de usted.

Y simplemente comparte.

Con esta versión más joven de ti, ¿tu intención? de Manifestar lo que deseas.

Hazle saber a esta versión tuya por qué quieres esto,

por qué pretendes esto, por qué esta manifestación será buena y útil en tu vida.

[2]

Continúe y compártalo con usted y su hijo ahora mismo.

[7]

Hermoso.

[2]

Permitir que su niño interior reciba esta información.

Y ahora sigue adelante y pregúntale a tu niño interior.

¿Qué necesitan en este momento?

Sentirse seguro con esta manifestación.

¿Qué necesitan para estar alineados con esta manifestación?

¿Qué necesitan para apoyar y entusiasmarse con esta manifestación?

Deje que su niño interior comparta con usted lo que necesita ahora.

[6]

Quizás necesiten un abrazo.

Tal vez necesiten que les hagas saber que serán amados o que estarán a salvo.

[2]

Tal vez necesiten saber que son importantes y que no serán olvidados.

Quizás tengan algo muy específico que necesiten.

Sea lo que sea eso.

Tu versión más joven de ti necesita deseos, exige.

Adelante, dáselo ahora.

[2]

Dales eso.

[3]

Permitan que esto recodifique y reimprima su pasado cambiando y recalibrando su futuro.

Como darle a esa niña o ese niño exactamente lo que necesitaba en ese momento y que por alguna razón no recibió.

[2]

Eso es todo.

Y ahora sigue adelante y consulta con esta versión más joven de ti.

Pregúntales cómo están ahora.

Pregúnteles en qué se sienten diferentes.

[3]

Así es.

[2]

Hermoso.

[2]

Y ahora adelante.

Y permítete sostener ahora.

Esa versión más joven de ti en tus brazos.

Tal vez si son muy pequeños, los acunes como a un bebé.

Quizás los recojas en tus brazos.

Quizás si son un poco mayores, salten sobre tu espalda.

Como sea, para ti es perfecto.

[2]

Pero recógelos ahora mismo.

[2]

Y luego permite.

que Esta versión más joven de ti vendrá contigo.

Y flotar por encima de este evento.

Justo antes de este evento.

Flotando justo encima de este evento.

Este evento en el que ahora le diste a esta versión más joven de ti
exactamente lo que necesitaba y que no recibió en el pasado.

[2]

Y ahora llévate esta versión más joven de ti.

Te los llevas.

Luego comienzas a flotar hasta ahora hasta que estés flotando arriba.

Y permítales hacerlo ahora.

Ven contigo hacia tu futuro.

Llévalos suavemente hacia tu futuro y muéstrales lo bien que se ve tu futuro.

[2]

Muéstrales lo poderoso que es tu futuro.

[2]

Llévalos a momentos específicos en el tiempo, a eventos específicos

y muéstrales lo bien que se ve tu futuro.

Una vez que hayas manifestado qué es lo que deseas.

[2]

Continúe llevándolos con usted.

[2]

Y darles las gracias.

Agradézcales por estar de acuerdo con su manifestación.

Agradézcales por estar alineados.

Con estas manifestaciones.

Muéstrales qué equipo tan poderoso son juntos.

Y lo que habéis creado juntos en vuestro futuro y lo bien que se siente,

lo divertido que se siente.

[3]

Hermoso.

Y ahora llévate tu versión más joven contigo hasta el presente.

Hasta que estés flotando arriba ahora.

Hermoso.

[2]

Y ahora pregúntale a tu niño interior, a esta versión más joven de ti,

si le gustaría quedarse contigo, si realmente le gustaría venir contigo

y jugar contigo en tu vida diaria.

Si esta versión más joven de ti no quiere hacer eso, no hay problema.

Pueden flotar suavemente hacia ese momento específico en el que obtuvieron lo que necesitaban.

¿Pero si quieren quedarse con ustedes?

Continúen y permitan que esta versión más joven de ustedes

ahora se fusione suavemente con su corazón, permitiéndoles entrar a su corazón,

ingresar a su cuerpo, ingresar al espacio de su corazón ahora mismo.

Y permite que esta versión de ti, este niño interior, esta versión más joven de ti,

descanse suavemente dentro de tu corazón.

Sabiendo que ese es su nuevo hogar.

Ese es este espacio y su lugar donde llegan a estar.

Y justo en el centro de tu corazón.

Esta versión más joven de ti

siempre puede obtener lo que desea y necesita para sentirse seguro.

Sentirse amado.

En cualquier momento.

Eso es todo.

[2]

Permitiendo que esta versión más joven de ti se fusione con tu corazón.

Respira eso en tu corazón ahora mismo.

[2]

Y ahora comienza a caer suavemente.

Baja al ahora.

Volviendo al ahora.

De vuelta al espacio.

De regreso a tu cuerpo, siendo consciente de tu respiración.

Agradeciendo todos los cambios.

Por todas las actualizaciones.

Por todas las integraciones.

Estar agradecido por tu propia conexión con tu niño interior.

Que siempre está disponible para ti.

[2]

Así es.

[2]

Muchas gracias por tu orientación.

Tanta gratitud por ti mismo y por tu capacidad de entrar
y estar a menudo y disponible para la curación de este hermoso niño interior
para apoyar tus manifestaciones.

Así es.

[2]

Anclar, conectar a tierra, solidificar todo esto en su sistema y en su campo.

Sellando todo y completando esta activación.

Mientras te permites regresar al ahora, a la presencia, a tu respiracion,

y cuando estés listo, ahora puedes abrir tus ojos suavemente.
