integrate_everything_es

Siéntate o acuéstate en una posición cómoda, permitiéndote cerrar los ojos y girar hacia adentro ahora mismo.

Así es.

Hermoso.

Ahora desde este lugar, sigue adelante y respira.

Respirando amor y gratitud.

Exhalando cualquier cosa que no te sirva en este momento, hermosa.

Mientras te permites apoyarte suavemente en tu intención, tu intención se activa e integra.

Todas las piezas de todo el trabajo del alma en el que habéis profundizado tanto durante esta búsqueda.

Que sean activados, integrados y asimilados en tu vida y en tu realidad con facilidad, gracia y fluidez.

Bien.

Continúe y permita que un rayo láser rojo baje desde su coxis hasta abajo y lo lleve, conectándolo a tierra, solidificándolo en su lugar y simultáneamente permitiendo que un rayo láser dorado de luz se dispare a través de su coronilla.

Conectándote ahora mismo con tu alma única Estrella.

Permitiéndole ser guiado, cimentado, presente, protegido y apoyado en el cielo en la tierra.

Encarnado aquí y ahora mientras te rodeas de una bola de color blanco dorado.

Hermoso.

Solicitando cualquier energía, vibración o frecuencia que no sea suya y que no sea la gota más alta, se disuelva y se limpie de su sistema.

Purificando tu campo ahora mismo a medida que te inclinas cada vez más hacia tu intención.

Así es.

Tomando un momento para llamar a su guía divina, seres de luz de la más alta vibración, divinamente asignados a ustedes, divinamente asignados para ayudarlos con su intención de integrar profundamente todo este poderoso trabajo.

Así es.

Bien.

Hermoso.

Ahora desde este lugar y este espacio, sigue adelante y flota hacia arriba.

Ahora flota fuera de tu cuerpo.

Y vuelve tu enfoque y tu atención.

Hacia tu futuro divino.

Y suavemente comienza a flotar, hasta que flotes en ese momento exacto en el tiempo, ese momento en el tiempo que conoces muy bien ahora que decretas o declaras que tu manifestación más amplia se manifestará en tu vida en o antes del momento específico. a tiempo.

Y cuando estuviste allí, flotando justo encima de este evento, justo antes de este evento, mirando hacia abajo a este evento.

Adelante.

Y mire hacia ese evento y simplemente observe lo que está sucediendo.

Note lo bien que se siente.

Note la frecuencia del conocimiento.

Note la gratitud.

Observa lo feliz que te ves y te sientes.

Note lo que se está diciendo a sí mismo en ese momento mientras recuerda que esta manifestación ha sido anclada, bloqueada, solidificada, revestida dentro de su sistema.

Se hace.

Se hace.

Se hace.

Así es.

Hermoso.

Y desde este lugar, este espacio de profundo conocimiento y profunda gratitud.

Desde este lugar y esta frecuencia.

Vuelve suavemente al presente tan rápido como puedas.

Detente y observa todos los eventos en tu futuro.

Cambie y reevalúese a sí mismos a la luz de su futuro, una manifestación más amplia que ha sido anclada, solidificada y arraigada en su futuro.

Note lo que es diferente en su futuro ahora.

Note lo que ha cambiado en su futuro ahora para apoyar la manifestación plena y completa de su intención divina con facilidad, gracia y fluidez.

Así es.

Hermoso.

Note cómo ahora está constantemente en sintonía con el 80%, profundizando en su realidad interna.

Y observa cómo actúas sobre el 20%, pero desde una frecuencia diferente.

Bien.

Continúe y observe en su futuro cuán comprometido ha estado con el poder del 2%.

Observe el efecto compuesto que ha ocurrido en Ripple a lo largo de su vida.

Desde su compromiso divino de elegir creer sólo un 2% más en su propia capacidad, de elegir tomar sólo un 2% más de acción alineada, de elegir acelerar sus resultados y verlos agravarse, agravarse, agravarse.

Así es.

Note cómo se ha sintonizado constantemente para estar en una frecuencia de manifestación entregada.

Observa cómo estás ahora en tu futuro.

Ten la conciencia y el conocimiento para captar cuando estás intentando controlar el proceso, intentando entrar en una manifestación fabricada.

Noten cómo captan eso, lo ven, lo recalibran, y cambian, se expanden y se abren a un estado una vez más de manifestación entregada.

Adelante.

Continúe flotando hacia atrás hasta ahora tan rápido como pueda.

Detente y observa cómo te has realineado constantemente con tu visión verdadera y auténtica.

Observa cómo has dicho sí a esta visión.

Pasa tiempo con esta visión, vivida y respirada y haz estallar esta visión a través de ti.

Noten cómo están conectados a esta visión con tanta claridad cristalina en una capa tan profunda.

Eso es todo.

Y observe cómo a través de su conexión con esta visión, ha elevado constantemente su estándar mínimo y ha cambiado su nivel de tolerancia.

Observe cómo ya no está dispuesto a tolerar nada menos que la materialización y manifestación de esta visión.

Así es.

Bien y sigue notando cómo de manera suave pero constante amplías tu capacidad de recibir.

Note cómo ha podido permitir que lleguen aún más frecuencias y vibraciones y se anclen en su campo energético, aumentando suavemente sus contenedores energéticos, permitiendo su capacidad de contener más de lo que desean ser.

Anclado, arraigado y solidificado en su sistema con facilidad y gracia, y observe cómo lo hace constantemente.

Te has expandido más allá de tus límites energéticos, abriéndolos, ampliándolos, diciendo sí.

Para sostener más luz, sostener más información para que puedan tener un alineamiento aún mayor con sus manifestaciones.

Así es.

Continúe flotando hasta ahora, tan rápido como pueda.

Detente y observa cómo constantemente has activado tu visión más allá de tu visión.

Note las capas de expansión en las que ha entrado cuando ha dicho sí a su manifestación, más allá de su manifestación, y simplemente siga adelante y ahora.

Observa cómo has mejorado constantemente tu sistema de creencias, cómo has cambiado constantemente lo que eliges creer sobre ti mismo, sobre la manifestación.

Observa cómo trajiste una versión tuya a la mesa.

Que realmente crea y sepa a un nivel profundo que eres un maestro manifiesto.

Así es.

Y luego continúa flotando hasta ahora tan rápido como puedas.

Detente y nota tu capacidad de bailar con tus limitaciones.

Sea humano con sus limitaciones.

Vea con tanta gratitud y curiosidad cualquier miedo, duda, creencias e historias autolimitantes y preocúpese por cómo cualquiera de sus viejos límites salió a la superficie en su futuro.

Observa cómo ahora bailas con ellos.

Observa cómo juegas con ellos.

Observa cómo te permites seguir adelante a pesar de ellos.

Echa un vistazo a cómo elegiste alquimizar el miedo.

Echa un vistazo a cómo elegiste liberar el poder que el autosabotaje solía tener sobre ti.

Echa un vistazo a cómo elegiste actualizar constantemente tu sistema de creencias para traer a la mesa una versión más poderosa de ti.

Echa un vistazo al trabajo que hiciste para liberar tu adicción al Cómo y llegar a un lugar de entrega aún mayor.

Continúe y observe cómo hizo el trabajo.

Declara la resistencia de tu cuerpo, cambiando, limpiando, alcalinizando, transmutando, cualquier micro trauma o trauma mayor que haya quedado atrapado en tu cuerpo.

Continúe y observe su nueva conexión con la capa física de su ser.

Y observe cómo ahora escucha a su cuerpo y trabaja con él para ayudar a cambiar, aclarar y mejorar la información que contiene.

Así es.

Bien, y sigue adelante y regresa hasta ahora tan rápido como puedas.

Detente y observa cómo estás trabajando constantemente en tu campo energético, utilizando tus nuevas herramientas para cambiar y mejorar las estructuras energéticas.

Permitir que su campo energético entre en un estado constante de pureza, permitiendo que su sistema se convierta verdaderamente en una combinación energética vibratoria para lo que está buscando llamar.

Note esos cambios.

Note su recalibración con su identidad, la encarnación plena y completa de su yo superior.

Y sigue adelante y nota tu nueva conexión con tu niño interior.

Esa niña, ese niño dentro de ti.

Y sigue adelante y simplemente observa cómo, en lugar de estar en conflicto con ellos, ahora están en tu equipo.

Los estás escuchando, estás escuchando a este niño interior que llevas dentro.

Y observe cómo ahora les está dando exactamente lo que necesitan.

Así es.

Continúe y siga adelante y flote suavemente hasta ahora tan rápido como puedas.

Detente y observa cómo te volviste un maestro en liberar viejas líneas de tiempo que ya no te servían.

Continúe y observe cómo cambió, cubrió y recalibró su relación con el tiempo, y siga adelante y observe su frecuencia innata de conocimiento.

Que elegiste poner en práctica en tu vida diaria.

Continúe y observe la encarnación plena y completa de la frecuencia de gratitud que aprendió a importar desde su futuro para poder activarla y encarnarla aquí y ahora.

Así es.

Adelante, fíjate.

Tu compromiso con el 80% Continúa y observa la acción alineada que elegiste realizar en tu vida desde una frecuencia profunda de conocimiento y una frecuencia profunda de gratitud.

Observe los rituales de manifestación con los que se comprometió y completó todos los días.

Observe cómo, como Manifiesto maestro, trajo a la mesa una versión épica tan poderosa de usted.

Y observe cómo eligió aparecer en su futuro.

Integrado.

Usando estas herramientas para tus puntos de enfoque y tus manifestaciones.

Todo sabiendo y recordando que está hecho, está hecho.

Se hace.

Así es.

Bien.

Y continúa flotando suavemente.

Todo el camino de regreso hasta ahora.

Hasta que estés flotando arriba ahora.

Y antes de llegar al ahora, siga adelante y eche un vistazo más a su futuro.

Continúe y vea, sienta o sepa que está presenciando todos estos momentos en el tiempo en su futuro, hasta ese momento exacto en el que su manifestación más amplia se manifestará en ese momento específico en el tiempo o antes.

Y observe todos esos elementos.

Todas esas integraciones.

Todas esas actualizaciones.

Guau.

Observe lo divino que se ve su futuro.

Este es tu futuro.

Este es el futuro al que puedes decir que sí.

Este es el futuro que usted merece y merece absolutamente.

Este es el futuro de un manifiesto maestro.

Y con esa profunda sensación de conocimiento y recuerdo.

Adelante.

Y suavemente déjate caer, ahora de nuevo a tu cuerpo.

Respirando a través de tus pulmones ahora mismo.

Con tanta gratitud.

A medida que cada célula de tu ser comienza a recordar quién eres.

Recuerdo quién soy.

Recuerdo quién soy.

Recuerdo quién soy.

Mis manifestaciones han terminado.

Ya terminaron.

Ya terminaron.

Soy manifestación.

Soy manifestación.

Soy manifestación.

Así es.

Conectando a tierra, anclando, solidificando todo esto dentro de su sistema.

Permitiendo todos estos cambios, actualizaciones, herramientas y capas de transformación.

Para echar raíces dentro de tu campo.

Solidificándose en su lugar en su conciencia a través de cada célula de su ser.

Solicitar que se produzcan capas continuas de integración, transformaciones, cambios y recalibraciones, y que luego continúen las 24 horas del día, los siete días de la semana, hasta que estén completamente estabilizadas, integradas, actualizadas, encarnadas y completas.

Y que se ejecuten a la frecuencia más alta que su sistema pueda estabilizar, integrar e incorporar fácilmente.

Y que estas mejoras se realicen con facilidad y gracia.

Y con fluidez.

Así es.

Dios mio.

Tomando un profundo momento de gratitud.

Agradeciendo a sus guías.

Siempre aquí contigo.

Siempre a un pensamiento de distancia.

Muchas gracias por aparecer, por apoyarnos cuando lo sabemos y cuando no.

Te amamos.

Te apreciamos.

Gracias.

Y tómate un momento de gratitud para ti mismo.

Por el Manifiesto Divino que eres.

Tomando un momento profundo de gratitud por tu propio compromiso interior.

Por estar aquí, por decir que sí.

Por escuchar tu alma.

Por actualizar y cambiar a un nivel tan profundo.

Para ti, tu vida y tus manifestaciones y, en última instancia, para que puedas vivir la mejor vida que puedas y verdaderamente dejar este mundo como un lugar mejor.

Tengo mucho amor y gratitud por ti.

Estoy tan orgulloso de ti.

Muchas gracias por aparecer, por hacer este trabajo, por hacerlo en sus términos exactamente como le parece.

Te amo, te acepto, te honro y te celebro.

Por el Manifiesto Divino que eres.

Permitiéndote hacerlo.

Respira a través de tu corazón.

Volviendo a la respiración.

De regreso a este hermoso estado.

Registrando esta celebración estatal de integración, de gratitud y de manifestación como su estado natural.

Se hace.

Se hace.

Se hace.

Y cuando estés listo, podrás integrar suavemente todo esto y comenzar a abrir los ojos.
